Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/control-system.po
Languages: zh_cn

source: Control Systems
zh_cn: 控制系统

source: The FTC\ |reg| control system is based around a ":term:`Robot Controller`" and a ":term:`Driver Station`". The :term:`Robot Controller` is mounted on the robot. It is either embedded within or connected to special "Hub(s)", which in turn connect to motors, servos, and sensors. The :term:`Robot Controller` is linked to the :term:`Driver Station` through WiFi or WiFi Direct.
zh_cn: FTC\ |reg| 控制系统由 ":term:`Robot Controller`" 和 ":term:`Driver Station`" 组成。 :term:`Robot Controller` 安装在机器人上。它嵌入或连接到特殊的“集线器”，而“集线器”又连接到电机、舵机和传感器。 :term:`Robot Controller` 通过 WiFi 或 WiFi Direct 与 :term:`Driver Station` 相连。

source: REV Robotics is the sole manufacturer of legal FTC control system components. The REV Expansion Hub connects to motors, servos, sensors, and a :term:`Robot Controller`. A REV Control Hub has the same functionality of an Expansion Hub but with a built-in :term:`Robot Controller`.
zh_cn: REV Robotics 是合法 FTC 控制系统组件的唯一制造商。REV Expansion Hub 可连接电机、舵机、传感器和一个 :term:`Robot Controller` 。REV Control Hub具有与Expansion Hub相同的功能，但内置一个 :term:`Robot Controller`。

source: More information about the FTC Control System can be found below:
zh_cn: 有关 FTC 控制系统的更多信息，请参见下文：

source: `Official Control System Documentation on FTC Docs <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/programming_resources/shared/control_system_intro/The-FTC-Control-System.html>`_
zh_cn: `FTC 官方提供的控制系统文档 <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/programming_resources/shared/control_system_intro/The-FTC-Control-System.html>`_

source: `REV Control System Documentation <https://docs.revrobotics.com/duo-control/>`_
zh_cn: `REV 控制系统文件 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/>`_

source: `Official troubleshooting guide <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/control-system-troubleshooting-guide.pdf>`_
zh_cn: `官方故障排除指南 <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/resource_library/ftc/control-system-troubleshooting-guide.pdf>`_

source: There are two possible control systems that can be run on an FTC robot legally:
zh_cn: 有两种可能的控制系统可以在 FTC 机器人上合法运行：

source: :term:`RC Phone <Robot Controller>` + REV Expansion Hub(s)
zh_cn: :term:`RC Phone <Robot Controller>` + REV Expansion Hub

source: Beginning in the 2024-2025 season, an :term:`RC Phone <Robot Controller>` will no longer be legal to use as a Robot Controller. Teams will be required to use a REV Control Hub as their :term:`Robot Controller`.
zh_cn: 从 2024-2025 赛季开始， :term:`RC Phone <Robot Controller>`将不再合法用作机器人控制器。参赛队必须使用 REV Control Hub 作为 :term:`Robot Controller`。

source: It is of vital importance to update the firmware on REV Expansion hubs to at least version 1.8.2. It includes better protection against disconnects and improves program performance. See the `REV Expansion Hub firmware update docs`_.
zh_cn: 将 REV Expansion Hub的固件更新到至少 1.8.2 版本至关重要。它包括更好的断开连接保护，并提高了程序性能。请参阅 `REV Expansion Hub firmware update docs`_。

source: This is the standard control system for teams starting out in FTC.
zh_cn: 这是 FTC 初创团队的标准控制系统。

source: The Control Hub connects to the Expansion Hub through either a RS-485 connection, or a USB-A (Control Hub side) to mini-USB (Expansion Hub-side) connection. In either case, proper strain relief and cable management should be used.
zh_cn: Control Hub 通过 RS-485 连接或 USB-A（控制集线器端）转mini-USB 线 与Expansion Hub相连。无论哪种情况，都应使用适当的应力消除和电缆管理。

source: For more information on setting up the Control Hub and configuring the robot, head to `REV Robotics' Technical Resources Control Hub Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>`_.
zh_cn: 有关设置Control Hub和配置机器人的更多信息，请访问 `REV Robotics' Technical Resources Control Hub Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>`_。

source: A diagram of the Control Hub + Expansion Hub control system
zh_cn: Control Hub + Expansion Hub控制系统示意图

source: RC Phone + REV Expansion Hub(s)
zh_cn: RC Phone + REV Expansion Hub

source: The Expansion Hub connects to the :term:`Robot Controller` phone through its mini USB port. The REV Expansion Hub is reliable, as long as proper strain relief and wiring is carried out. This includes the :term:`USB Retention Mount`, as well as 3D printing :term:`XT30` stress relief mounts.
zh_cn: Expansion Hub通过 mini USB 端口连接到 :term:`Robot Controller` 手机。只要进行适当的应力消除和布线，REV Expansion Hub 是可靠的。这包括 :term:`USB 固定支架`，以及 3D 打印 :term:`XT30` 应力消除支架。

source: For more information on setting up the Expansion Hub and configuring the robot, head to `REV Robotics' Technical Resources Expansion Hub Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/legacy/expansion-hub-gs>`_.
zh_cn: 有关设置扩展集线器和配置机器人的更多信息，请访问 `REV Robotics' Technical Resources Expansion Hub Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/legacy/expansion-hub-gs>`_。

source: `USB Retention Mount <https://www.revrobotics.com/rev-41-1214/>`_
zh_cn: `USB 固定安装 <https://www.revrobotics.com/rev-41-1214/>`_

source: `XT30 Stress Relief <https://www.thingiverse.com/thing:2887045>`_
zh_cn: ``XT30 缓解压力 <https://www.thingiverse.com/thing:2887045>`_

source: A diagram of the RC Phone + Expansion Hub(s) control system
zh_cn: RC Phone + Expansion Hub控制系统示意图
